[Todo el camino hasta el sol]
[Episodio 02]
Por cierto, Mujia
y tú seréis colegas.
Por favor, cuídala.
Tu Mujia es un caballo oscuro.
Tal vez necesito que ella me cuide.
¿Qué quieres decir?
Nos conocemos muy bien.
No tienes que ocultármelo, ¿verdad?
La malinterpretas.
Tu crees...
Detener.
Escúchame.
No quise decir nada con eso.
Es normal.
Pero seamos honestos.
¿Puede Mujia ser aceptada
por Jinda con
sus calificaciones?
Además, ella ni siquiera
asistió a la
entrevista, ¿verdad?
Pero luego escuché eso
un alto ejecutivo en Jinda la apoyó.
Eso tenía sentido para mí.
Es normal.  Esta bien.
Es un malentendido.
Escúchame...
Esta bien.
Hola.
Estoy aquí.
Estaré arriba.
Bueno.
Admirador,
no te ocultamos nada.
Vale todo está bien.
Mujia consiguió este trabajo por su cuenta.
Yo sé eso.
Vale todo está bien.
Vamos.  Vamos arriba.
Está bien, la esperaré aquí.
Está bien.  Adelante.
¿Por qué no te compras otro par de zapatos?
Los buenos zapatos son como medio vestido.
No estoy comprando zapatos.
solo soy un novato
que estará muy ocupado.
Corro rápido con zapatos viejos.
¿Eres un recién llegado?
Por cierto,
Escuché de Fan Huapeng que hay
un rumor circulando
por Jinda que
tienes un trasfondo muy poderoso.
¿Qué está pasando?
tengo antecedentes?
Así es, tengo un fondo muy fuerte.
Entonces puedo hacer todo lo que quiero.
¿Qué quieres decir?
¿A quién conoces?
Soy afortunado.
Tengo a Dios como mi respaldo.
Dios es nuestro patrocinador.
Por cierto,
Esto es para ti.
¿Qué es?
Una guía para los recién llegados al lugar de trabajo.
Fue escrito por Ding.
Lo escribí palabra por palabra.
A pesar de
Jinda no es exactamente
igual que nosotros,
las reglas son más
o menos las mismas.
para los recién llegados al lugar de trabajo.
De pie sobre los hombros de mis predecesores,
Estoy seguro de que puedo volar aún más alto.
No importa qué
tan alto vueles, no
puedes salir
volando de mi palma.
Cuando vea a un líder,
debe saludarlo cordialmente.
Detener.
Todos estos son secretos.
Todo esto se transmite a las mujeres, no a los hombres.
Tian Rong,
tu currículum no es bueno.
No hay ningún punto brillante en absoluto.
Debe saber que su currículum
es su anuncio personal.
estoy borrando
todas sus experiencias inútiles a tiempo parcial para usted.
Los recogí con gran dificultad.
Pues tú también lo sabes.
¿Estará HR dispuesto a leerlo?
Debes destacar tu
experiencia de pasantía.
Por ejemplo,
puedes escribir
sobre las grandes
corporaciones como
Xianghceng Real Estate,
¿entender?
Está bien, te escucharé.
¿Qué está pasando arriba?  Tan ruidoso.
Están renovando.
Están renovando antes de que nos vayamos.
Admirador,
¿Será peligroso para mí
quedarme aquí por la noche?
No.
No para ti.
¿Qué quieres decir?
Siempre me derribas.
Está bien, detente.
Ven aquí.
Echar un vistazo.
Mira, tu auto-presentación
Está Mal.
Hiciste clic en el incorrecto.  es el viejo
Haga clic en este.
Esto fue revisado por el
primo de Mujia para mí.
Este está bien.
Los graduados de Stanford
son realmente diferentes.
Sus mejores estudiantes son iguales.
¡Mis pantalones!
Esta bien.  No está quemado.
Esta bien.
Está bien.
Para.
Dale un respiro.
Si sigues así, mis pantalones
se convertirán en calzoncillos.
dámelo
Bien,
¿Cómo puedes vivir sin mí todos los días?
Así que no puedo vivir sin ti.
¿Sabes que?
Li Mujia fue admitido
excepcionalmente
por nuestra firma.
Y fue elegida por una
abogada muy poderosa.
en nuestra firma.
Lo sé.
¿Tú lo sabes?
Bueno, ¿cuál es su relación?
Nada.
Ese día,
Mujia vino a
Xianghceng Real Estate
para hacerse
pasar por mi cliente.
Recibí a la abogada de Fang.
Fue entonces cuando se conocieron.
¿Se acaban de conocer?
¿Cuál es el problema?
tengo que culparte
Incluso siento que estoy balbuceando.
La oficina de ventas es su territorio, ¿no es así?
Li Mujia solo estaba aquí para
hacer una aparición
especial, ¿verdad?
Entonces, ¿cómo podría ella
ser capaz de hacer
esta conexión?
¿tan rapido?
¿Qué pasa contigo?
¿Qué estás haciendo?
Estoy haciendo la logística por ti.
No estoy bromeando.
Lo digo en serio.
No es tu excusa para no trabajar duro.
Aunque ahora sois
buenos compañeros de piso,
si no trabajas duro, ella te
dejará atrás tarde o temprano.
Li Mujia, esta
chica no es simple.
Dejame ponertelo de esta manera.
Si hay un trabajo a
elegir entre dos personas,
ella no te lo dará.
Piénsalo.
¿Qué estás haciendo?
Las comparaciones son odiosas.
Vas a trabajar en Jinda mañana.
Pero haré las maletas y me iré a casa.
¿Por qué te vas a casa?
Pedir dinero prestado a mi
padre y volver a buscar trabajo.
Tu papá es tan bueno.
¿Que compraste?
Muéstramelo.
Deja que te enseñe.
¿Cómo es?
Hermoso.
Te conviene.
Mujía.
Si los dos somos geniales,
y soy valiente,
y llegamos a la entrevista final de Jinda,
y solo somos tu y yo
Elegirán entre tú y yo.
¿Qué vas a hacer?
No me rendiré ante ti.
Hemos vivido juntos
durante cuatro años en
la universidad, ¿no
puedes decir algo amable?
Me temo que te
lo tomarás en serio.
Siéntate.
¿Por qué estás tan serio?
Asumir que
en el futuro,
te vuelves muy, muy poderoso,
¿Seguirás siendo un buen amigo mío?
¿Qué opinas?
Te estoy preguntando.
No estoy seguro.
¿No estás seguro?
Entonces pregúntame.
Pregúntame cuando sea
muy poderoso, si seré tu amigo.
Cuando me vuelva muy poderoso...
¡No tú, sino yo!
Si me vuelvo muy poderoso,
seré tu amigo?
¡Tu me preguntaste!
Cuando seas poderoso,
¿serás mi amigo?
Déjame pensar en ello.
Qué estás pensando?
Lo pensarás.
¿Por qué no puedo pensar en ello?
Pero creo que ambos
nos convertiremos
muy poderoso en el futuro.
En este día,
Entré en la puerta de Jinda
como un recién llegado en el lugar de trabajo.
Pensé que Dios me había bendecido.
Con este comienzo afortunado
y mi trabajo duro,
Pensé que mi
vida sería tranquila
e invencible.
Hola,
Soy el nuevo asistente administrativo,
Li Mujia.
Aquí está su tarjeta de
identificación y su
tarjeta de acceso.
Bueno.  Gracias.
Ven conmigo.
Esta es tu estación de trabajo.
Bueno.
[Guía para los recién llegados al lugar de trabajo]
Hola.
Soy el nuevo asistente administrativo.
Mi nombre es Li Mujia.
Hola.
Soy el nuevo asistente administrativo.
Mi nombre es Li Mujia.
Hola.
Soy nuevo aquí también.
Mi nombre es Zhang Li.
Hola.
Te conocí en la entrevista.
Sí, te sentaste a mi lado.
Es una coincidencia que nos
hayamos convertido en colegas.
Recuerdo que el abogado
Wu te trajo a propósito.
Sí.
¿Tienes licencia de construcción?
No, no lo hago.
¿Tienes licencia de contador?
No.
Jinda es un bufete de abogados,
¿Por qué necesito una licencia de contador?
Jinda es el asesor legal de
muchas grandes empresas,
como Northern Land y Lanke Holdings.
No sabes de economía, ni
de finanzas, ni de construcción,
¿Cómo puedes servirlos?
¿Tiene un certificado de un
segundo idioma extranjero?
Como
¿Japonés, francés o español?
No.
Pero soy bastante bueno en inglés.
Aprobé el CET-6
cuando yo era un estudiante de segundo año.
Ir al trabajo.
Está bien, volveré.
Li Mujia,
Adelante.
Próximo.
¿Qué puedo hacer por ti?
Escuchar,
a partir de hoy,
nuestra relación de favores ha terminado.
A partir de ahora, los
negocios son los negocios.
Entiendo.
Si puede quedarse
en este bufete de
abogados y cómo se
queda en este bufete,
depende de ti.
No te preocupes.
Haré mi mejor esfuerzo.
Ser mi asistente
administrativo es difícil.
Te lo digo de antemano.
Es un trabajo duro.
Y tu celular tiene que estar
encendido las 24 horas del día.
¿Estás bien?
Sí, está bien.
Está bien.
Aquí, echa un vistazo.
Este es nuestro perfil de cliente.
toma mi tarjeta
e ir de puerta en puerta
para dar regalos de vacaciones.
Bueno.
Este es el informe
de factibilidad
para la adquisición
de Northern Land.
Echa un vistazo, organízalo
e imprime 12 copias
para la reunión de mañana.
Bueno.
Además, haz un PowerPoint
simple para Xiaofei.
¿Qué estás haciendo?
estoy tomando notas
Usa tu mente.
Bueno.  Entiendo.
Estos son los últimos casos.
Ir a través del proceso
y priorizarlos.
Entiendo.
¿Alguna pregunta?
No.
Adelante.
Adiós, abogado Wu.
Espera un minuto.
Nada.
Bueno.
Abogado Wu,
Tengo una pequeña pregunta.
Dilo.
¿Quién es Xiaofei?
Ven conmigo.
Disculpen, todos.
Permitame presentar.
Este es mi nuevo asistente administrativo,
Li Mujia.
Si tienes algún
problema, puedes llamarla.
Xiaofei.
Bueno.
Finalmente estás aquí.
Aquí estás.
Antes del mediodía,
imprímeme una copia.
Ok, lo tengo.
Eres el nuevo asistente
administrativo, ¿no?
Sí, asistente.
Excelente.
¿Puedes traerme un sándwich?
Bueno.
Pan integral, salsa de miel y mostaza.
Salsa.
¿Puedes anotarlo?
Pan integral, salsa de miel y mostaza.
Bueno.
Ningún problema.
Adiós.
La semana pasada, todas nuestras
casas de la Fase I se agotaron.
El Departamento de Marketing
está teniendo una reunión.
para resumir la experiencia.
Todos los becarios han
adquirido experiencia.
en nuestra oficina de ventas.
Algunos de los mejores
se convertirán en empleados de tiempo completo
de Xianghceng Bienes Raíces.
Ahora,
aquellos cuyos nombres leí en voz alta
puede quedarse para la reunión.
Aquellos cuyos nombres no leo
debe devolver sus uniformes al
departamento de administración.
Zhang Yi.
WuDi.
Ventilador Yang.
Qiu Lili.
Hola Fan.
Fui eliminado como se esperaba.
Sabes que te tienes que
ir sin vender las casas.
¿Por qué no piensas en
una manera de hacerlo?
Ese Wu Jianqiu,
¿No es Wu Jianqiu su cliente?
Definitivamente puede permitirse
comprar la casa en
Xiangcheng Garden.
Ese Wu Jianqiu no es mi cliente.
Incluso si compra
la casa, todavía
pertenece a la
actuación de Fang.
Eres estúpido.
No hay tuyo ni mío.
Quien consigue el cliente obtiene el rendimiento.
Tome nuestra firma como ejemplo.
En la superficie, todos
estamos en armonía,
pero en privado,
somos competidores,
que están compitiendo entre sí.
Eso se llama sentido de la competencia.
Está bien.
Siendo tal el caso,
no sirve de nada
diciéndote tanto.
Está bien.
Cuídate en el camino.
Avísame cuando llegues a casa.
I...
Es solo un trabajo.
No hay necesidad de competencia.
Lo siento.
Llego tarde.
Tu sándwich.
Sabes, me preguntaba
cómo llegaste a Jinda.
¿Molaste algunos hilos?
No.
Esta bien.
Vamos a almorzar.
Vamos.
Vamos, abogado Wang.
Bueno.
Te ves bien con tu traje.
¿Ir a comer?
¿Tu no estas comiendo?
Todavía no he terminado.
¿Cómo es?  ¿Eres adaptable a él?
No está mal.
Escuchar,
que Lu Bing,
¿sabes quién es su tío?
El presidente del Grupo Huaran.
Y Jinda es el asesor
legal del Grupo Huaran.
Es por eso que pudo unirse
al equipo de Wu Jianqiu.
Así que es difícil
para ustedes lograrlo.
Cada uno de ustedes tiene antecedentes.
Por supuesto.
Mujia, yo se que
tú tampoco eres simple, ¿verdad?
Estamos del mismo lado.
Cuidémonos entre todos, ¿no?
Admirador,
¿vas a comer?
Sí.
Hay un nuevo restaurante abajo.
Déjame tratarte.  Comamos
juntos, ¿de acuerdo?
Aquí está la cosa.
Tengo algo urgente que hacer.
Bueno.
Si vas a comer, tráeme
un almuerzo sencillo.
Está bien, no hay problema.
Bien,
¿que sabor?
¿Picante?  ¿No picante?
¿Arroz o fideos?
Vegetariano, no picante.
Vegetariano no picante, ¿verdad?
Bueno.
Apresúrate.
Bien bien.
Déjame traerte una comida?
No hay necesidad.
¿Está seguro?
rong,
realmente me has sorprendido.
Viajaste todo ese camino
¿Solo para traer de
vuelta esta botella
de agua y esta
vieja ropa de cama?
Dilo.
¿Cuánto necesitas esta vez?
Dame
20.000 yuanes esta vez.
20,000?
¿Valgo 20.000?
Mi hija,
cuando estabas en la escuela,
nos pedías 800 yuanes al mes.
Ahora que te has
graduado y estás trabajando,
¡nos estás pidiendo
20.000 yuanes al mes!
No te enojes.
Papá, siéntate.
Escúchame.
Después de graduarme,
no tengo dormitorio para vivir
o una cafetería para comer.
Bien...
Es caro alquilar un apartamento en Beijing.
El costo de vida es tan alto.
¡Entonces regresa!
Sí.
¿No es suficiente esta
casa grande para ti?
Bien.
¿Cuatro platos y una sopa al
día no son suficientes para ti?
El trabajo que te encontró tu papá
está al otro lado de la calle.
4.000 a 5.000 yuanes al mes.
Es un ingreso garantizado.
Esa compañia
reparte pasteles de luna en el Festival del Medio Otoño,
Zongzi en el Festival del Bote del Dragón,
ropa de trabajo
y boletos de lavandería después del trabajo, ¿verdad?
Los beneficios son tan buenos.
¿Por qué no quieres ir?
Porque quiero
luchar en Beijing.
¿Esforzarse?
Rong, has visto demasiados
dramas de televisión.
Otras personas tienen
éxito porque tienen un padre.
quien es el presidente de la junta.
Sí.
Entonces quieres decir que debería culpar a mi papá
por mi fracaso?
No.
Chica mala.
¡Está bien!
Para.
Estás divagando.
Cómo lo llevas
con ese ventilador?
Bien.
Es difícil para mí
encontrar un buen novio.
Aunque no me des dinero,
Volveré a Pekín.
Incluso si tengo que dormir debajo del puente,
Volvere.
¡Chica mala!
Tian, ​​has criado
a tu hija gratis.
Bien...
No lo creo.
No se puede llenar.
¿Qué quieres comer?
Carne de res especiada.
Espérame.
Siempre la mimas.
Eso es sucio.
Límpielo con un trapo.
Lo sé.
Mujía,
la reunión de
mañana será un poco
antes, no a las
10:00 sino a las 9:30.
Así que tienes que
conseguirme el PowerPoint
a las 20:00  esta noche.
Porque tengo que revisarlos de antemano.
Bueno.
Además, parece
que algo anda mal.
con el proyector en la sala de conferencias.
Y la cafetera está sucia.
Pídele a alguien que lo limpie.
Entiendo.
Y
El aire acondicionado
del auto del
abogado Wu está
roto, ve a arreglarlo.
Yo... no puedo conducir.
Este es tu problema.
Bueno.
Esperar.
Todavía no he terminado.
Haz una reserva para
cuatro en el Pabellón Qingxi
a las 18:00  esta noche.
Qing... Qingxi...
Pabellón Qingxi,
que tiene la famosa cocina de Huaiyang.
¿Usted no sabe?
No, no lo hago.
A la abogada Wu le gusta
tratar a sus invitados allí.
Tu no sabes nada.
¿Cómo entraste aquí?
Xiaofei,
voy a trabajar
Esta noche a las
6:00 p. m., cuatro
personas y en el
Pabellón Qingxi, ¿verdad?
Sí.
Bueno.
¿Tu novia consiguió trabajo?
¿Donde trabaja ella?
Jinda.  Despacho de abogados de nivel 1.
Excelente.
Entonces deberías comprar un
auto para llevarla
todos los días.
No hay necesidad.
¡Qué congestionada está la hora punta de la mañana!
Tomar el metro es la forma más conveniente.
Justo a tiempo para los Juegos Olímpicos,
apretando el camino al trabajo
incluso ahorra el dinero para el gimnasio.
Está bien.
Yo lo creo.
Realmente lo creo.
Lo digo en serio.
Li Mujia es una buena chica
que es gentil, amable y frugal.
Ella nunca me pide nada.
Hace unos días,
Fui con ella a comprar su trabajo.
Estaba enamorada de un
vestido y se lo
compró ella misma.
Quería comprarle un par de zapatos.
Ella dijo
los viejos estaban bien.
¿Puede ella ir a Jinda con
ese tipo de personalidad?
Hay toda la gente astuta.
Será mejor que la vigiles de cerca.
Imposible.
Mi novia tiene valores positivos.
Hombre joven,
sabrás la lección.
Por cierto,
tu novia puede ir a Jinda.
¿Cuál es su trasfondo?
A mí.
Palo de golf.
¡Me voy!
Ella no tiene antecedentes.
No eres nada positivo.
Li Mujia,
aquí, haz una copia.
Bueno.
Dámelo en una hora.
Échale un vistazo.
Dámelo mañana.
Bueno.
Mujía,
hacer una copia de esto.
Apresúrate.
Bueno.
Li Mujia, no olvides esto.
Li, hazme una copia de esto.
Bueno.
Gracias.
Mujía,
revisa todos los detalles,
y hazme una copia.
cuando lo necesitas?
Mañana antes del trabajo.
Entiendo.
Mujía, espera un minuto.
Éste.
Envíalo dentro de una hora.
Mujía,
Aquí está el expediente
del caso de hoy.
Organízalo.
Entiendo.
Mujía, ¿estás bien?
Estoy bien.
[2850.00]
Cada par de zapatos aquí
me recuerda con sus precios que
No pertenezco aquí.
Pero debo quedarme.
Los usaré para hacer
mi propio camino.
Hola,
Me gustaría aumentar el
límite de mi tarjeta de crédito.
Bueno.
Hola,
Tomaré los zapatos.
Comprueba, por favor.
Gracias.
Espera un minuto.
Estos años
He visto a muchas personas
maximizar sus
tarjetas de crédito.
Pero esta es la primera vez
he visto a alguien
llamar para aumentar el límite de su tarjeta de crédito.
Esta chica es genial.
Así que hay muchas
personas capaces ocultas.
en este lugar.
No podemos darnos el lujo de desairar a nadie.
Gracias.
Tus zapatos viejos.
No lo quiero.
Tíralo por mí.  Gracias.
Bueno.
Adiós, abogado Wu.
Adiós.
Aún no te has ido.
Abogado Xia.
¿Dónde vive?
Vivo en la escuela.
Está en West Third Ring Road.
Justo en mi camino.
Déjame darte un paseo.
Esta bien.
Me conviene tomar el metro.
No es un gran problema.
Vamos.
Gracias, Sr. Xia.
El abogado Wu es competente y trabajador.
Ella te reclutó especialmente.
Debes ayudarla bien.
El abogado Wu es mi mentor.
Haré mi mejor esfuerzo.
¿Son parientes?
No.
Por favor.
Aquí estamos.
¿Debo conducir más lejos?
No es necesario, aparca aquí.
Gracias, Sr. Xia.
De nada.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Quién eres?
Este es mi novio, Ding.
dámelo
Este es nuestro abogado jefe,
Sr. Xia.
Hola, Sr. Xia.
Disculpe.
Tengo que ir.
Mujía,
hasta luego.
Bueno.
Adiós, Sr. Xia.
Cuidarse.
¿Por qué estás
aquí sin decírmelo?
Es su primer día en el trabajo.
Por supuesto que estoy aquí para verte.
Escuchar,
voy a comprar
un coche motorizado de cuatro ruedas
en un par de días.
Te recogeré después del trabajo.
No lo quiero.
me gusta que montes
ese coche no motorizado de dos ruedas.
Te abrazaré y
declararé mi soberanía.
¡Diré que este es mi novio!
Mira, ¿qué te traje?
¿Zapatos?
Sí.
Tus zapatos...
¿También compraste un par?
Bien...
Está bien.
Usted compró un par y yo compré
un par, luego puedo cambiarlos.
Vale, sube y pruébatelos.
Vamos.
¿Cómo es?
Todos me quedan bien.
Por supuesto.
Los compré en tu talla.
Me refiero a la mirada.
Bien,
eres como un colgador de
ropa, así que te
ves bien en todo.
es el pie
Estante para pies.
mira que lindo
y femenino el que compré.
El que compraste
es muy masculino
Estás trabajando en
una gran empresa ahora.
Ponte algo bonito.
No me ahorres dinero.  Tengo dinero.
Lo sé.
Bueno.
A partir de ahora, úsalos
los lunes, miércoles y viernes.
Y estos los martes, jueves y sábados.
Sí.
¿Qué pasa con los domingos?
No salgamos los domingos.
Los domingos,
Usaré este en este
pie y este en este pie.
Entonces caminarás como un lisiado.
Buen día.
- Buen día.
Lindos zapatos.
Mi novio gastó
medio mes de salario.
en ellos.
Lindos zapatos.
Son caros, ¿no?
Después del descuento, sigue siendo de 2.800 yuanes.
Tengo que cuidarlo.
2.800 yuanes.
Mira, las dos camas aquí
están uno al lado del otro.
Y esta es la cocina.
- Es bastante grande.
- ¿Bien?
Esta cama está al lado de la ventana.
¿Quién va a dormir aquí?
Este es bueno, ¿verdad?
Vamos a piedra, papel o tijera.
¡Piedra Papel tijeras!
Está bien, esta cama me pertenece.
dormiré aquí.
Duermes allí.
Buen día.
Aquí está la cosa.
Pensamos eso...
Su contrato de suscripción.
Su acuerdo de fusión.
El contrato revisado.
Gracias, Mujía.
Nada.
Subcontratación.
Leamos los puntos
principales de esta lección.
Haga copias de este documento.
Bueno.
Tu capuchino.
Gracias.
¿Sabes que?
Lo estás haciendo genial.
Creo que la Sra. Wu
contrató a tres personas con un salario.
Eso es algo muy lindo de ti.
Gracias.
Aquí tienes.
Aquí está tu café.
Todos ellos tienen nombres en ellos.
Gracias.
De nada.
Sr. Cui, su café.
Gracias.
De nada.
Xiaofei, aquí estás.
Genial, Mujía.
Ahora sabes exactamente lo
que bebe cada uno de nosotros.
¿Cómo es?
¿Estás acostumbrado al ritmo de trabajo de Jinda?
En realidad, he descubierto que
es fácil ser asistente
administrativo,
siempre y cuando esté comprometido.
tantos clientes,
y tantas necesidades, mientras
piensas por delante de ellos, está bien.
Te digo,
También luché por los
derechos con la aerolínea.
Siempre que el billete sea
reservado por
nuestro departamento,
incluida la clase económica,
hay privilegios especiales.
¿En realidad?  Bien por usted.
Parece que nuestra oficina
no puede prescindir de ti ahora.
Eso espero.
Mujía,
Hazme un favor.
La impresora está atascada de nuevo.
Déjame arreglarlo.
¿Lo arreglas?
Dejame hacerlo.
Gracias.
Esta bien.
Li Mujia.
Abogado Wu.
Adelante.
Déjame lavarme las manos.
¡Ahora!
Abogado Wu,
¿Qué puedo hacer por ti?
Conozco varias empresas de buenos servicios.
¿Debería presentarte para trabajar allí?
¿Qué quieres decir?
Quiero decir,
si te gusta hacer esos trabajos extraños,
¿Por qué vienes a Jinda?
¿Por qué no te postulas a
una empresa de servicios?
¿O crees que mientras
hagas bien estos trabajos,
¿Serás capaz de poner un punto de apoyo en Jinda?
Te he pedido que trabajes duro.
Pero yo pienso
estás trabajando en la dirección equivocada.
Entonces por favor
dígame qué debo hacer.
Siéntate.
Creo
hay una logica
usted no entiende.
Déjame explicarte la lógica.
Bien,
con tus habilidades actuales,
no puedes igualar el salario
que te da Jinda, ¿verdad?
Bueno.
Jinda está haciendo un trato perdedor ahora.
¿Por qué está haciendo esto con pérdidas?
Has pensado sobre eso?
¿Por qué?
Para entrenarte.
Entonces dime,
¿La empresa gasta mucho dinero en usted?
para hacerte un buen chico
¿Quién sirve el té, hace
fotocopias y arregla impresoras?
¿Está bien?
¿Puedes decirme
qué tipo de persona
¿Jinda quiere que seas?
Un buen abogado.
Eres como todos ellos.
Usted también es un profesional
que aprobó el examen judicial.
Mujía,
te traje
No me decepciones.
Debes hacer las cosas con las
que nadie más
puede reemplazarte.
¿Ha quedado claro?
Sí.
Límpiate las manos.
Gracias, abogado Wu.
De hecho
Tengo un asunto personal contigo.
Sólo dilo.
Me estoy divorciando.
Así que puede que necesite
que seas un testigo para mí.
La escena que viste
en la oficina de ventas antes.
Ningún problema.
Puedo contarles todo lo que vi.
Pero honestamente,
no es suficiente
para demostrar que su
marido le está engañando.
Está bien, ve a trabajar.
Gracias, abogado Wu.
Sé que este no es el camino a seguir.
Es solo una cuestión de conveniencia.
Beber agua caliente es bueno para la salud.
Abogado Wu, hay
varios documentos.
para que firmes.
Adelante.
Me voy.
Gracias.
Timbre.
¿Has almorzado ya?
No, no lo he hecho.
No queda nadie en la oficina.
Pobre de mí.
¿No te escribí una guía?
El almuerzo es la mejor
oportunidad para socializar.
Todos bajan a comer.
Un plato de fideos con
ternera cuesta 28 yuanes abajo.
Y la carne se corta en rodajas
más finas que un trozo de papel.
No puedo permitírmelo.
No importa lo caro
que sea, es mi regalo.
No sigas trabajando.  Ve a comer.
Es importante llevarse
bien con los compañeros.
Sí, señor.
Adiós.
Hola señorita.
¿Te gustaría comer aquí?
Tenemos un almuerzo de negocios.
por solo 98 yuanes.
Bueno.
Por favor.
Tan pronto como
la abogada Wu vierta
el agua, sabrá si
la botella del jefe
está lleno y si
necesita calentarlo.
Ella es una verdadera besadora de culos.
Y me doy cuenta de que
Li Mujia nunca
almuerza abajo.
¿No puede permitírselo?
Sí.
¿No tenemos cupones para el almuerzo?
Gastó todo su
dinero en sus zapatos.
¡Qué casualidad!
Mujía,
estas tan tarde.
Todos hemos terminado.
Si vamos.
Bueno, nos vamos.
Estamos saliendo.
Adiós.
Disculpe,
¿podrías por favor hacerme un lugar?
Somos amigos, nos conocemos.
Bueno.
Siéntate aquí.
¿Por qué estás comiendo fideos hoy?
Sus bollos son buenos.
Hola Ding.
Estoy comiendo ahora.
¿Qué estás comiendo?  Tan ruidoso.
¿Estás con tus compañeros?
¿Con un colega masculino?
Escuchar,
llevarse bien
con tus compañeros...
Para.
Disparates.
Escucha, no tiene amigos,
sin amigos.
No lo escuches.
Él sólo está bromeando.
...hará su trabajo más fácil.
Sí.
¿Podrías pasarme el vinagre, por favor?
Gracias.
Timbre.
Comeré primero.
Vale adiós.
Si te gusta hacer esos trabajos ocasionales,
¿Por qué venir a Jinda?
¿O crees que mientras
haces bien estos trabajos,
¿Serás capaz de poner un punto de apoyo en Jinda?
No me decepciones.
Debes hacer las cosas con las
que nadie más
puede reemplazarte.
Siempre se atasca.
Li Mujia.
La impresora está atascada de nuevo.
Llamaré a la empresa de servicios.
¿No sabes cómo solucionarlo?
También tengo mis propias cosas que hacer.
Entonces date prisa.
Lo necesito para esta tarde.
Por favor.
Nuestro lema es
¡reclutamiento!
¡Dios los bendiga!
¡Soñando!
¡Lucha!
¡Ha comenzado un hermoso día!
¡El grupo de Gong Yubo!
¡Sí!
¡El grupo de Zhou Xiaoqin!
¡Eress el mejor!
¡Vamos todos!
¡Vamos!
Tian Rong,
no te preocupes si no puedes vender.
Fíjate una meta pequeña,
como hacer 70 llamadas al día.
Esta es tu estación de trabajo.
Bueno.
Trabaja duro.
Sí, señor.
Hola.
Este es el seguro de vida de Kangyin.
Mi nombre es Tian Rong.
Solo 100 yuanes, puede
obtener un año de viaje familiar
además de seguridad en viajes de negocios.
Tres generaciones de una familia solo necesitan...
Si vuelves a llamar, toda tu familia morirá.
No maldigas a mi familia aunque no lo compres.
Hola, tía.
Hola primo.
Hola, Mei.
¿Necesitas un seguro?
Sólo cuesta 100 yuanes.  Es un buen trato.
No hay necesidad.
Acabo de comprarlo hace unos días.
Tal vez la próxima vez.
No me llames de nuevo.
Bueno.
Te lo enviaré tan
pronto como esté sellado.
- Sí.
- Buenos días, Abogado Wu.
Buenos días, Abogado Wu.
No te preocupes.
Bueno.
Adiós.
Buenos días, Abogado Wu.
Aquí está el acta de la reunión de ayer,
itinerario de hoy
y el acuerdo de fusión y adquisición que solicitó.
Y tu café.
Li Mujia,
gracias.
Todo es parte de mi trabajo.
Adiós, abogado Wu.
Bien, eso es todo.
Además, envíe sus formularios de evaluación hoy.
Si aún no lo has
enviado, date prisa.
¿Bueno?
Bueno.
Timbre,
Acabo de ver que has estado
perdiendo la cabeza aquí.
Qué estás pensando?
Nada.
Si no nos dices la verdad,
no podemos irnos hoy.
No.
Vamos, cuéntanos.
Date prisa y cuéntanos.
De lo contrario, ninguno de nosotros puede irse.
Sí.
Nada, yo solo...
Estoy tratando de
averiguar cuántos días
No he visto a mi novia.
Eso es fácil.
Cásate con ella y podrás
verla todos los días.
Muy bien, vamos.
Estarás cansado de verla todos los días.
Mujía.
Es fin de semana hoy.
Por favor, encuéntrame.
No puedo.
Tengo que trabajar horas extras hoy.
¿Por qué estás trabajando horas extras otra vez?
¿La cultura corporativa de Jinda es despiadada?
Sé bueno.  no actúes como
una nuera agraviada.
Estoy ocupado aquí.
Li.
Solo un minuto.
Ding, mi colega me está llamando.
Estoy colgando ahora.
Lo siento, adiós.
Adiós.
Por qué eres...
¿Hola?
♫ Nadie en este mundo puede reemplazarte ♫
♫ La dulzura de tus ojos sana mi alma ♫
♫ Quiero abrir tu corazón con mi sinceridad ♫
♫ Por este maravilloso destino ♫
♫ Puedo sacrificar todo ♫
♫ Por ti, estoy dispuesto a parar en la mañana ♫
♫ Espera hasta el anochecer ♫
♫ Mira la luna y las estrellas ♫
♫ escalando montañas ♫
♫ A través del lodo y el fango ♫
♫ quiero quedarme a tu lado ♫
♫ Cada cuadro de esos recuerdos profundos ♫
♫ Testifica de nuestro amor ♫
♫ Tan perfecto al tomarse de las manos ♫
♫ Seremos las personas más felices del mundo ♫
♫ Por ti, estoy dispuesto a parar en la mañana ♫
♫ Espera hasta el anochecer ♫
♫ Mira la luna y las estrellas ♫
♫ escalando montañas ♫
♫ A través del lodo y el fango ♫
♫ quiero quedarme a tu lado ♫
♫ Cada cuadro de esos recuerdos profundos ♫
♫ Testifica de nuestro amor ♫
♫ Tan perfecto al tomarse de las manos ♫
♫ Seremos las personas más felices del mundo ♫